Технічне завдання на розробку сервера з використанням Express:

1. Технології: Розробка сервера має використовувати Node.js і Express.js.

2. Структура проекту: Сервер повинен мати модульну структуру, включаючи окремі модулі для маршрутів, контролерів та, за потреби, моделей (для інтеграції з базами даних).

3. Маршрути сервера:

/: Головний маршрут, що повертає "Get root route".
/users: Маршрут для користувачів:
GET: "Get users route".
POST: "Post users route".
/users/:userId: Маршрут для окремого користувача:
GET: "Get user by Id route: {userId}".
PUT: "Put user by Id route: {userId}".
DELETE: "Delete user by Id route: {userId}".
/articles: Маршрут для статей:
GET: "Get articles route".
POST: "Post articles route".
/articles/:articleId: Маршрут для конкретної статті:
GET: "Get article by Id route: {articleId}".
PUT: "Put article by Id route: {articleId}".
DELETE: "Delete article by Id route: {articleId}".
4. Конфігурація сервера: Сервер повинен слухати на порту 3000.

5. Відповіді сервера: Відповіді повинні бути текстовими для спрощення інтеграції та відладки.

6. Менеджер пакетів: Проект має використовувати Yarn або npm.

7. Архітектура програми: Застосування паттерна MVC для організації коду, де контролери відповідають за логіку обробки запитів клієнтів.

Результати: Ваш проект має бути опублікований у Git репозиторії, посилання на який потрібно надати для перевірки. У репозиторії має бути включений README файл, який детально описує функціональність сервера, включаючи інструкції щодо його встановлення та запуску, а також опис кожного оброблюваного маршруту.